ELEMENT COPIER
Копируйте и скачивайте со страниц быстро и в удобном формате.

ФУНКЦИОНАЛ
- Копирование целой страницы или конкретного элемента,
- Преобразует информацию в несколько форматов сразу,
- Хранит последнее копирование для всех форматов,
- Есть горячие клавиши,
- Светлая и тёмная темы,
- Гибкие настройки.

ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ФОРМАТЫ
- Текст с форматированием для вставки в Google Docs и Word,
- Изображения (PNG, JPEG),
- Markdown,
- Код страницы,
- Множество форматов для разработчиков и тестировщиков:
   - HTML-код,
   - Селектор,
   - JS-путь,
   - XPath,
   - полный XPath,
   - объявленные и computed стили.

БЕЗОПАСНОСТЬ
- Расширение не обращается к интернету,
- Никуда не передаёт никаких данных.

ЯЗЫКИ ИНТЕРФЕЙСА
Русский, английский, испанский, французский, немецкий, китайский (упрощённый), арабский.

ВЛОЖИЛ ДУШУ
- Форматирование текста через это расширение лучше, чем если просто копировать (не идеально, но сильно лучше, и сильно удобнее);
- Комбинация горячих клавиш и «действия по умолчанию» чертовски удобна, если вам нужно копировать очень много всего, ускоряет работу и бережёт нервы;
- Как разработчик, я добавил много инструментов для копирования, которые очень помогают в разработке и тестировании. Не нужно лезть в DevTools каждый раз. А если вы не разработчик и вам это лишнее, то просто отключите в настройках;
- Очень много работы сделано для markdown. Даже SVG-картинки преобразуем и вставляем в код так, чтобы они не терялись. Плюс много доработок для улучшения вёрстки, ссылок и много всего ещё.

Очень надеюсь, что расширение будет вам полезно 🙌
